Proposta do projeto

1 - Nos dias de hoje, nós, como consumidores, sofremos bastante quando o assunto é fazer compras. Todos os dias somos bombardeados com diversas promoções e muitas dessas nem chegam a ser uma promoção que vale a pena, ou sequer é uma promoção (exemplo na black friday, que o preço de tudo é a metade do dobro). Então, a proposta para o aplicativo é que este atue como um mediador de compras, de forma que o usuário entre com um input daquilo que deseja adquirir e o app com dados históricos, fornecerá todas (ou as principais) lojas que vendem aquele produto e os valores máximos e mínimos ao longo do tempo de forma que o usuário como consumidor consiga mensurar a vantagem (ou desvantagem) de compra daquele produto e acompanhar sua variação daí em diante.
2 - Todas as pessoas que possuem um interesse real em economizar nas compras, aproveitando as promoções reais e descartando possíveis propagandas enganosas. Estando assim, apto para comprar conscientemente.
3 - Sim, existe. Porém até onde pude pesquisar esses aplicativos são relacionados aos sites de comparação, que se utilizam de dados atuais. A proposta deste é trazer dados históricos para ter uma noção se o preço já foi mais em conta do que o atual, tendo uma visão mais ampla sobre uma provável redução no valor em um futuro próximo.
4 - A ideia é ter um banco de dados onde os dados históricos serão armazenados. O usuário pode inserir o produto específico que busca ou fazer uma busca pelo mesmo na seção de busca do aplicativo. Mockups na pasta.
5 - Até o presente momento farei o trabalho sozinho.
